[Return of the Queen]
[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 13]
[Episode 13]
Haimeng.
Haimeng.
Wake up.
gumising ka na.
It hurts.
Masakit.
It hurts so much.
Sobrang sakit.
It's too bitter.
Masyadong bitter.
I've been taking it for 3 years.
3 taon ko na itong iniinom.
I don't want to take it anymore.
Ayoko nang kunin.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
The pain will go away after you take the medicine.
Mawawala ang sakit pagkatapos mong uminom ng gamot.
Doctor.
Doktor.
Her fever has subsided.
Bumaba na ang lagnat niya.
All her other vital signs
Lahat ng iba pang vital signs niya
have basically returned to normal.
ay karaniwang bumalik sa normal.
The painkillers you gave her
Yung mga painkiller na binigay mo sa kanya
worked remarkably well.
nagtrabaho nang mahusay.
So she won't be in too much pain, right?
Para hindi na siya masyadong masakit, di ba?
Right.
Tama.
[Ward]
[Ward]
This episode has lasted
Ang episode na ito ay tumagal
for quite a while.
medyo matagal.
She delayed treatment for too long.
Naantala niya ang paggamot nang napakatagal.
The inflammation
Ang pamamaga
nearly became critical.
halos naging kritikal.
Recently, has she experienced
Kamakailan lang, naranasan niya
some kind of
ilang uri ng
major emotional shock?
malaking emosyonal na pagkabigla?
As her primary physician,
Bilang kanyang pangunahing manggagamot,
I must remind you:
Dapat kong ipaalala sa iyo:
the surgery she had overseas—
ang operasyon niya sa ibang bansa—
likely due to poor conditions—
malamang dahil sa mahihirap na kondisyon—
was performed poorly.
ay ginanap nang hindi maganda.
If she wants to be free from pain,
Kung gusto niyang maging malaya sa sakit,
she definitely needs another surgery.
tiyak na kailangan niya ng isa pang operasyon.
She needs another surgery?
Kailangan niya ng isa pang operasyon?
I advised her a few times,
Pinayuhan ko siya ng ilang beses,
but
ngunit
she refused.
tumanggi siya.
If you have the chance,
Kung may pagkakataon ka,
it's best if you convince her.
mas mabuti kung kumbinsihin mo siya.
Okay.
Okay.
Understood.
Naintindihan.
[Ward]
[Ward]
Thank you, Doctor.
Salamat, Doktor.
It hurts so much.
Sobrang sakit.
It'll be okay.
Magiging okay din.
I'm here.
nandito ako.
From now on,
Mula ngayon,
you won't be in pain anymore.
hindi ka na masasaktan.
Honey?
honey?
Honey, you're finally back.
Mahal, sa wakas nakabalik ka na.
Sorry for making you worry.
Sorry kung pinag-alala kita.
Alright.
Sige.
I haven't showered for days.
Ilang araw na akong hindi naligo.
I smell awful.
Grabe ang amoy ko.
I've put your clothes
Inilagay ko na ang mga damit mo
in the bedroom wardrobe.
sa wardrobe ng kwarto.
Come.
Halika.
Okay.
Okay.
Mom.
Nanay.
Honey,
honey,
come here quickly.
punta ka dito dali.
Mom.
Nanay.
You've been through
pinagdaanan mo na
a lot these days.
marami ngayong araw.
It's nothing.
Ito ay wala.
They just kept investigating
Nagpatuloy lang sila sa pag-iimbestiga
and interrogated me many times.
at inusisa ako ng maraming beses.
But aside from the footage
Pero bukod sa footage
from the sanatorium,
mula sa sanatorium,
they couldn't find
hindi nila mahanap
any evidence against me.
anumang ebidensya laban sa akin.
We had nothing to do
Wala kaming magawa
with Ye Haimeng's mother's death anyway.
sa pagkamatay ng ina ni Ye Haimeng.
Of course they couldn't find any evidence.
Syempre wala silang mahanap na ebidensya.
Besides,
Bukod,
we're after money, not lives.
pera ang habol namin, hindi buhay.
Right?
tama?
Mom.
Nanay.
That's enough.
Tama na.
Now that you're back,
Ngayong bumalik ka,
you still need to resolve
kailangan mo pang lutasin
some matters
ilang bagay
that you handled back then.
na hinahawakan mo noon.
What's left to resolve?
Ano ang natitira upang malutas?
Of course there are some.
Syempre meron.
We've fought with Ye Haimeng
Nag-away kami ni Ye Haimeng
to this point.
hanggang sa puntong ito.
Mare Nubium is gone.
Ang Dagat ng Ulap ay nawala.
Cloud Manor is gone too.
Wala na rin si Cloud Manor.
We can't just give up
Hindi tayo pwedeng sumuko na lang
like this.
ganito.
Besides,
Bukod,
Ye Haimeng thinks
Ito ang iniisip ni Haimeng
that after lying low for 3 years,
na pagkatapos magsinungaling sa loob ng 3 taon,
she has us trapped in her net.
naipit niya tayo sa lambat niya.
But in this world,
Ngunit sa mundong ito,
while the mantis stalks the cicada,
habang tinutulak ng mantis ang cicada,
the oriole waits behind.
naghihintay sa likod ang oriole.
There are many people
Maraming tao
and many things
at maraming bagay
that she simply can't see through.
na hindi niya nakikita.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
About Sinan's matter back then,
Tungkol sa bagay ni Sinan noon,
you still remember how you
naaalala mo pa kung paano ka
cleaned it up, right?
naglinis na, di ba?
I remember.
naalala ko.
Now,
ngayon,
we still have
meron pa tayo
a hidden card.
isang nakatagong card.
Before we
Bago tayo
play this card,
laruin ang card na ito,
we can't afford any mistakes.
hindi natin kayang magkamali.
But
Pero
that person—
ang taong iyon-
she didn't leave early
hindi siya umalis ng maaga
as you instructed.
gaya ng itinuro mo.
She showed up
Nagpakita siya
at Sinan's funeral.
sa libing ni Sinan.
You and Siyue
Ikaw at si Siyue
go find her.
hanapin mo siya.
Take care of her
Ingatan mo siya
and that child.
at ang batang iyon.
Honey.
honey.
You rest well today.
Nakapagpahinga ka ng mabuti ngayong araw.
We'll go tomorrow afternoon.
Pupunta tayo bukas ng hapon.
Okay.
Okay.
You're awake.
gising ka na pala.
Mm.
Mm.
When did you wake up?
kailan ka nagising?
When you were talking in your sleep.
Kapag nag-uusap ka sa iyong pagtulog.
I was talking in my sleep?
Nagsasalita ako sa aking pagtulog?
You kept saying,
Paulit-ulit mong sinabi,
"It won't hurt anymore.
“Hindi na masakit.
It won't hurt anymore."
Hindi na masakit."
You said it...
Sinabi mo na...
about 999 times.
humigit-kumulang 999 beses.
I said it that many times?
Ilang beses ko nang sinabi yun?
It doesn't hurt anymore.
Hindi na masakit.
Haimeng.
Haimeng.
Can we...
pwede ba tayong...
stop fighting?
huminto sa pakikipag-away?
And that day you fainted—
At noong araw na hinimatay ka—
it really scared me.
natakot talaga ako.
I never want to go through that again.
Hindi ko na gustong maranasan iyon.
I don't want to be your enemy.
Ayokong maging kaaway mo.
Haimeng,
Haimeng,
can you forgive me
mapatawad mo ba ako
for all those hurtful things
para sa lahat ng masasakit na bagay
I said before?
sabi ko kanina?
Lu Siyu,
Lu Siyu,
that day I told you to bring
nung araw na sinabi kong dalhin mo
the authentication report to me.
ang ulat ng pagpapatunay sa akin.
Do you hate me?
Galit ka ba sa akin?
That's right.
tama yan.
I deceived you once.
Niloko kita minsan.
You hurt me once.
Sinaktan mo ako minsan.
We're even now.
Kahit kami ngayon.
So you mean
So ibig mong sabihin
all our past grudges
lahat ng nakaraan nating sama ng loob
are wiped clean?
pinunasan ba?
Wiping our grudges clean—
Nililinis ang ating mga sama ng loob—
does that make you this happy?
ganito ka ba kasaya?
No.
Hindi.
I just...
ako lang...
I just feel...
Pakiramdam ko lang...
I really should have
Dapat talaga
told you all those things
sinabi sa iyo ang lahat ng mga bagay na iyon
earlier.
kanina.
You're the youngest son of the Lu family.
Ikaw ang bunsong anak ng pamilya Lu.
I couldn't
hindi ko kaya
tell you everything
sabihin sa iyo ang lahat
about Sinan and me.
tungkol sa amin ni Sinan.
Even now,
Kahit ngayon,
I still find it hard to believe
Nahihirapan pa rin akong paniwalaan
my brother was that kind of person.
ganyang klaseng tao ang kapatid ko.
I never thought
Hindi ko naisip
for the sake of Mare Nubium,
alang-alang kay Mare Nubium,
he would...
siya ay...
I can't believe it either.
Hindi rin ako makapaniwala.
The man who once cherished me
Ang lalaking minsang nagpahalaga sa akin
and sincerely proposed to me
at taos pusong nag-propose sa akin
actually wished...
gusto talaga...
wished that I would never come back.
hiniling ko na hindi na ako babalik.
So these injuries
Kaya ang mga pinsalang ito
were because of my brother?
dahil ba sa kapatid ko?
They were from the car crash
Galing sila sa car crash
after we left the hotel.
pagkalabas namin ng hotel.
Was the car crash really an accident?
Aksidente ba talaga ang pagbangga ng sasakyan?
According to the overseas police investigation,
Ayon sa imbestigasyon ng overseas police,
the truck driver was a local,
ang driver ng trak ay isang lokal,
with no connection
na walang koneksyon
to Sinan,
sa Sinan,
the Lu family,
ang pamilya Lu,
or anyone else.
o kahit sino pa.
That day, due to road repairs and detours,
Sa araw na iyon, dahil sa pag-aayos ng kalsada at mga detour,
he unexpectedly ended up
siya ay hindi inaasahang natapos
on the same road as me and Sinan.
sa parehong daan namin ni Sinan.
After investigating,
Pagkatapos mag-imbestiga,
the overseas police concluded
pagtatapos ng overseas police
it was an accidental collision.
ito ay isang aksidenteng banggaan.
That day, my brother
Sa araw na iyon, kapatid ko
actually wanted to take you away,
Gusto talaga kitang ilayo,
but the accident happened suddenly.
pero biglang nangyari ang aksidente.
So my brother
Kaya kapatid ko
passed away,
pumanaw na,
and you survived?
at nakaligtas ka?
But at the hospital,
Ngunit sa ospital,
I was surrounded and blocked.
Napapaligiran ako at nakaharang.
And I saw with my own eyes
At nakita ko sa sarili kong mga mata
what happened to my family.
anong nangyari sa pamilya ko.
My father died.
Namatay ang tatay ko.
My mother went missing.
Nawala ang nanay ko.
Your sister
Ate mo
and brother-in-law
at bayaw
took everything from me.
kinuha lahat sa akin.
I was covered in wounds,
Nabalot ako ng mga sugat,
too afraid to come back.
sobrang takot bumalik.
But it's all in the past now.
Ngunit lahat ng ito ay nakaraan na ngayon.
It's just I still don't understand
Kaya lang hindi ko pa rin maintindihan
why Sinan wanted to kill me.
bakit ako gustong patayin ni Sinan.
Was it really because
Dahil ba talaga
I'm the heir to the Ye family?
Ako ang tagapagmana ng pamilya Ye?
Or was someone else
O may ibang tao
behind all this?
sa likod ng lahat ng ito?
What if
Paano kung
it was my family?
ang aking pamilya?
Can I ever make it up to you?
Maaari ba akong makabawi sa iyo?
Siyu.
Siyu.
Let's
tayo
not despair just yet.
hindi pa nawalan ng pag-asa.
Maybe my brother had
Baka meron ang kapatid ko
other secrets at Mare Nubium
iba pang mga lihim sa Mare Nubium
that we haven't uncovered.
na hindi pa namin natuklasan.
Once we find them all,
Kapag nahanap na natin silang lahat,
the truth will come to light.
lalabas ang katotohanan.
Haimeng,
Haimeng,
can I still help you?
matutulungan pa kita?
Will you help me again?
Tutulungan mo ba ulit ako?
I will help you.
tutulungan kita.
Helping you is helping myself.
Ang pagtulong sa iyo ay pagtulong sa aking sarili.
From now on,
Mula ngayon,
let's be more honest with each other.
maging mas tapat tayo sa isa't isa.
Okay.
Okay.
I'll tell you everything
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
that I know.
na alam ko.
If you have any questions,
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
just come to me.
puntahan mo lang ako.
If it hurts,
Kung masakit,
tell me that too.
sabihin mo din sakin yan.
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Ms. Ling, it's all done.
Ms. Ling, tapos na ang lahat.
We've finished the audit,
Natapos na namin ang audit,
but the books are too perfect,
ngunit ang mga libro ay masyadong perpekto,
which makes them
na gumagawa sa kanila
suspicious.
kahina-hinala.
By the way,
nga pala,
where are the financial records
nasaan ang mga rekord ng pananalapi
from 3 years earlier than them?
mula sa 3 taon na mas maaga kaysa sa kanila?
Three years earlier than them?
Mas maaga ng tatlong taon sa kanila?
That's going way back.
Pabalik-balik iyon.
Is the president here?
Nandito ba ang presidente?
I need to speak with her.
Kailangan ko siyang makausap.
Her secretary said President Ye
Sabi ng kanyang sekretarya kay President Ye
has taken a few days off.
ay tumagal ng ilang araw na walang pasok.
Seems
Parang
she hasn't been feeling well
hindi maganda ang pakiramdam niya
and needs some rest.
at nangangailangan ng pahinga.
Not feeling well?
Hindi maganda ang pakiramdam?
She took leave?
Nag leave siya?
Why did we come here?
Bakit tayo napunta dito?
I've been with you at the clinic all day.
Buong araw kitang kasama sa clinic.
The archery club called me
Tinawag ako ng archery club
a few times.
ilang beses.
They want me to go back and handle some work.
Gusto nilang bumalik ako at humawak ng ilang trabaho.
Once I'm done,
Kapag ako ay tapos na,
I'll drive you back to Cloud Manor.
Ihahatid kita pabalik sa Cloud Manor.
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
In my memory,
Sa aking alaala,
you're still just a kid.
bata ka pa lang.
Even kids
Kahit mga bata
have their own careers.
may sariling karera.
It's not just Ye Haimeng who's a president.
Hindi lang si Ye Haimeng ang presidente.
I'll go up first.
Aakyat muna ako.
You can wait in the car
Maaari kang maghintay sa kotse
or
o
take a walk around the archery lanes.
maglakad sa paligid ng archery lanes.
Mm.
Mm.
Be careful with your injury.
Mag-ingat sa iyong pinsala.
[Medicine]
[Gamot]
Wait.
Teka.
What?
ano?
Giving her this much
Nagbibigay sa kanya ng ganito kalaki
is such a waste.
ay tulad ng isang basura.
She is
Siya ay
only worth this much.
magkano lang ang halaga.
Let's go.
Tara na.
[Medicine]
[Gamot]
Welcome.
Maligayang pagdating.
What medicine would you like to buy?
Anong gamot ang gusto mong bilhin?
Long time no see,
Matagal nang hindi nagkita,
Ms. Bai.
Ms. Bai.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
May I ask—
Pwede ko bang itanong—
what medicine are you here to buy today?
anong gamot ang bibilhin mo ngayon?
Nothing.
wala.
If my family wanted to,
Kung gusto ng pamilya ko,
we could just buy out
makabili na lang tayo
this entire private pharmacy
itong buong pribadong botika
of yours.
sa iyo.
So today, I'm here...
Kaya ngayon, nandito ako...
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
I don't quite understand.
Hindi ko masyadong maintindihan.
This money
Itong pera
is from my mother,
ay mula sa aking ina,
my husband, and me.
asawa ko, at ako.
It's for you.
Ito ay para sa iyo.
Take it, close this shop
Kunin mo, isara mo itong tindahan
early,
maaga,
pack all your belongings,
i-pack ang lahat ng iyong mga gamit,
leave this city,
umalis sa lungsod na ito,
and disappear.
at mawala.
Why...
bakit...
should I leave?
dapat ba akong umalis?
Why not?
Bakit hindi?
Your appearance
Ang iyong hitsura
at Sinan's funeral last time
sa libing ni Sinan noong huling pagkakataon
already put the Lu family
ilagay na ang pamilya Lu
in a very difficult position.
sa napakahirap na posisyon.
What else do you want?
Ano pa ang gusto mo?
Don't tell me you also want to marry
Don't tell me gusto mo rin magpakasal
into the Lu family,
sa pamilya Lu,
inherit Sinan's estate,
manahin ang ari-arian ni Sinan,
and have your kid recognized as his heir.
at kilalanin ang iyong anak bilang kanyang tagapagmana.
You really don't act like his biological sister.
Hindi ka talaga umaarte sa biological sister niya.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Ms. Bai,
Ms. Bai,
I know
alam ko
our requests these past few times
ang aming mga kahilingan nitong mga nakaraang beses
weren't very proper.
ay hindi masyadong wasto.
But I hope
Pero umaasa ako
for the sake of the Lu family
para sa kapakanan ng pamilya Lu
and your future
at ang iyong kinabukasan
peace and safety,
kapayapaan at kaligtasan,
you can accept
maaari mong tanggapin
this money.
itong pera.
Please leave Haijiang as soon as possible.
Mangyaring umalis sa Haijiang sa lalong madaling panahon.
Why should I leave?
Bakit ako aalis?
And why wouldn't I
At bakit hindi ako
be safe?
maging ligtas?
Are you referring to
Ang tinutukoy mo ba
the president...
ang presidente...
of Mare Nubium?
ng Dagat ng Ulap?
Ye Haimeng
Ye Haimeng
isn't someone to be trifled with.
ay hindi isang tao upang maging trifled sa.
If she
Kung siya
finds out
nalaman
about your existence,
tungkol sa iyong pag-iral,
who knows
sino ang nakakaalam
how much chaos will follow?
gaano karaming kaguluhan ang susunod?
But I don't care.
Pero wala akong pakialam.
He's gone.
Wala na siya.
I no longer care
Wala na akong pakialam
what becomes
kung ano ang nagiging
of my life.
ng buhay ko.
I just want to be closer to him.
Gusto ko lang mapalapit sa kanya.
I just want to live exactly
Gusto ko lang mabuhay ng eksakto
as I did when he was alive.
gaya ng ginawa ko noong nabubuhay pa siya.
I don't want anything to change.
Ayokong may magbago.
He told me
Sinabi niya sa akin
to stay here
upang manatili dito
and wait for his return.
at maghintay sa kanyang pagbabalik.
But Lu Sinan is already...
Ngunit si Lu Sinan ay...
Mom, I'm back from school!
Mom, pauwi na ako ng school!
Junxuan.
Junxuan.
Come here.
Halika dito.
The school bus teacher dropped you off
Inihatid ka ng guro ng school bus
at the door?
sa pinto?
Did you behave well?
Maganda ba ang ugali mo?
Let me see.
Tingnan ko.
Aunt?
Tita?
You know me?
Kilala mo ako?
Of course he knows you.
Syempre kilala ka niya.
And
At
he doesn't just know you.
hindi ka lang niya kilala.
He also knows his uncle,
Kilala rin niya ang kanyang tiyuhin,
his Uncle Siyu,
ang kanyang Tito Siyu,
and his grandparents.
at ang kanyang mga lolo't lola.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
he's Sinan's only son.
siya lang ang anak ni Sinan.
We're next to the boss's private lane
Katabi namin ang private lane ni boss
again today.
muli ngayong araw.
You must be thrilled.
Siguradong kinikilig ka.
When he gets here later,
Pagdating niya dito mamaya,
we can borrow his bow
maaari nating hiramin ang kanyang pana
and his chest guard.
at ang kanyang chest guard.
Good idea.
Magandang ideya.
Let's go.
Tara na.
[Certificate of Appreciation: Mr. Lu Siyu]
[Sertipiko ng Pagpapahalaga: G. Lu Siyu]
[Temporary Gun Cabinet]
[Temporary Gun Cabinet]
I'm just curious,
curious lang ako,
looking around casually.
kaswal na tumingin sa paligid.
That bow is a compound competition bow.
Ang bow na iyon ay isang compound competition bow.
You can try it if you want.
Maaari mong subukan ito kung gusto mo.
Are there many types of bows?
Mayroon bang maraming uri ng busog?
As a type of cold weapon, the bow and arrow
Bilang isang uri ng malamig na sandata, ang busog at palaso
have thousands of years of history.
may libu-libong taon ng kasaysayan.
There are many varieties, big and small.
Mayroong maraming mga uri, malaki at maliit.
Like this one—
Tulad ng isang ito-
this is a heavy-poundage bow.
ito ay isang heavy-poundage bow.
It's more commonly used by men.
Ito ay mas karaniwang ginagamit ng mga lalaki.
Why?
Bakit?
Because
kasi
men and women have
mayroon ang mga lalaki at babae
different muscle strength
iba't ibang lakas ng kalamnan
and different ways of exerting force.
at iba't ibang paraan ng paggamit ng puwersa.
So,
Kaya,
as a long-range weapon,
bilang isang long-range na sandata,
it should harmonize with the archer's strength,
dapat itong kaayon ng lakas ng mamamana,
becoming one with it.
nagiging isa kasama nito.
Only then can it achieve
Saka lamang ito makakamit
the best results.
ang pinakamahusay na mga resulta.
Wait for me a moment.
Hintayin mo ako sandali.
Where are you going?
saan ka pupunta
Wait for me to come back.
Hintayin mo akong bumalik.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
What's this?
ano ito?
A gift.
Isang regalo.
I specially brought this back
Espesyal kong ibinalik ito
when I returned to China.
pagbalik ko sa China.
It's from the same brand
Ito ay mula sa parehong tatak
as my bow.
bilang aking pana.
Medium draw weight.
Medium draw weight.
The bow frame
Ang bow frame
and bowstring
at bowstring
were custom-made by hand.
ay pasadyang ginawa sa pamamagitan ng kamay.
At that time, I thought
Sa oras na iyon, naisip ko
I'd buy it first
Bibili muna ako
and give it to someone special.
at ibigay ito sa isang taong espesyal.
Someone very special?
Isang taong napakaespesyal?
Who?
WHO?
Your girlfriend?
Yung girlfriend mo?
You.
Ikaw.
But I don't know archery.
Pero hindi ko alam ang archery.
Such an expensive gift—
Napakamahal na regalo—
giving it to me is such a waste.
sayang ang pagbibigay nito sa akin.
Who I give the bow to—
Kung kanino ko ibibigay ang busog-
what matters isn't the bow's value,
ang mahalaga ay hindi ang halaga ng busog,
but the person who receives it.
ngunit ang taong tumatanggap nito.
Even a bow can recognize its master.
Kahit na ang isang busog ay maaaring makilala ang kanyang panginoon.
Now,
ngayon,
you are its master.
ikaw ang panginoon nito.
From now on,
Mula ngayon,
bring it with you when you come to me.
dalhin mo ito sa iyo pagdating mo sa akin.
If there's anything you don't know,
Kung mayroon kang hindi alam,
I can teach you.
kaya kitang turuan.
Let me help you put on the protective gear.
Tulungan kitang magsuot ng protective gear.
♪ Hey ♪
♪ Hoy ♪
♪ What I meant to say didn't come out right ♪
♪ Hindi lumabas ng tama ang ibig kong sabihin ♪
♪ The next second ♪
♪ Ang susunod na segundo ♪
♪ Lies piled up desperately ♪
♪ Nakatambak ang mga kasinungalingan ♪
Here.
Dito.
♪ That's not right ♪
♪ Hindi tama iyon ♪
♪ Trying so hard to create misunderstandings ♪
♪ Nagsusumikap nang husto upang lumikha ng hindi pagkakaunawaan ♪
♪ Overthinking every detail ♪
♪ Masyadong iniisip ang bawat detalye ♪
♪ Yet helplessness fills the space ♪
♪ Ngunit ang kawalan ng kakayahan ay pumupuno sa espasyo ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Hinawakan ako ng ganun lang ♪
♪ Please, holding me just like that ♪
♪ Pakiusap, hawak mo ako ng ganoon lang ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh tigilan mo ako ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Napakaraming bugtong na natitira sa iyo ♪
♪ The merit ♪
♪ Ang merito ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ Hindi halata ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Hindi tama para sa kanya o karapat-dapat sa kanya ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Sa pagtrato sa iyo nang walang ingat ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ Kahit anong sabihin ko ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ Parang walang sinabi ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Walang kwenta lahat ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Pero ang pinakamasakit ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ Miss mo ba ako ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Parang miss na kita, no? ♪
♪ I don't know ♪
♪ hindi ko alam ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Napakaganda mo ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Ang galing mo ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Dapat subukang ipadama sa iyo ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Tingnan mo lahat ito ♪
♪ You're close to me ♪
♪ Malapit ka sa akin ♪
Done.
Tapos na.
Give it a try.
Subukan ito.
Try what?
Subukan ang ano?
Try your new bow, of course.
Subukan ang iyong bagong bow, siyempre.
See if you can hit the bullseye.
Tingnan mo kung maabot mo ang bullseye.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
you're really too much.
sobra ka talaga.
You're a professional, but I'm not.
Ikaw ay isang propesyonal, ngunit ako ay hindi.
Besides, my back injury hasn't healed yet.
Tsaka hindi pa naghihilom yung sugat ko sa likod.
I'll guide you.
gagabayan kita.
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, Pangalawang Pangulo ng Pananalapi]
[No matter how I look at this report,]
[Kahit paano ko tingnan ang ulat na ito,]
[it's just too perfect.]
[Ito ay masyadong perpekto.]
[All the transactions and cash flows]
[Lahat ng mga transaksyon at cash flow]
[are flawless.]
[ay walang kamali-mali.]
[Mare Nubium, Ling Ke, Vice President of Finance]
[Mare Nubium, Ling Ke, Pangalawang Pangulo ng Pananalapi]
Haven't we already
hindi pa ba tayo
stayed up all night reviewing it?
nagpuyat buong gabi sa pagrereview nito?
Is there anything else you need,
May kailangan ka pa ba,
Ms. Ling?
Ms. Ling?
Ye Bochen,
Ye Bochen,
do you know that your father
alam mo ba ang iyong ama
has a secret ledger
may secret ledger
in his office drawer?
sa drawer ng opisina niya?
[Health Products]
[Mga Produktong Pangkalusugan]
Aunt, are you here to pick me up?
Tita, nandito ka ba para sunduin ako?
Are you taking me and Mom
Isasama mo ba kami ni Mama
to Grandpa and Grandma's house?
sa bahay nina Lolo at Lola?
Is Dad there?
Nandiyan ba si Dad?
I miss him so much.
Sobrang miss ko na siya.
Can you...
pwede bang...
Sorry.
Paumanhin.
He's a kid.
Siya ay isang bata.
There're many things he still doesn't understand.
Marami pa siyang hindi maintindihan.
Please don't disturb him.
Mangyaring huwag istorbohin siya.
But...
Pero...
Alright.
Sige.
We understand.
Naiintindihan namin.
Well,
Well,
let's leave it at that for today.
hayaan na natin ito para sa araw na ito.
We'll go home and discuss
Uuwi na tayo at mag-uusap
with the elders.
kasama ang mga matatanda.
We'll
gagawin namin
visit you another day.
bisitahin ka sa ibang araw.
Wait, we're going back now?
Teka, babalik tayo ngayon?
But my mother clearly told us
Ngunit malinaw na sinabi sa amin ng aking ina
that we must get them...
na kailangan natin silang makuha...
Aunt,
Tita,
Uncle,
tito,
are you leaving?
aalis ka na?
[Non-Medical Products]
[Mga Produktong Hindi Medikal]
Can you take me out
Pwede mo ba akong ilabas
to play?
maglaro?
[Medical Devices]
[Mga Medical Device]
Wait.
Teka.
[Non-Medical Products]
[Mga Produktong Hindi Medikal]
These things—
Ang mga bagay na ito-
please take them back.
pakibalik sila.
After handling business at the archery club,
Pagkatapos humawak ng negosyo sa archery club,
can I go back to Cloud Manor?
pwede ba akong bumalik sa Cloud Manor?
I left in such a hurry.
Umalis ako sa sobrang pagmamadali.
There are still some things I need to get.
May mga bagay pa akong kailangan kunin.
I won't be home.
Hindi ako uuwi.
Help yourself.
Tulungan ang iyong sarili.
The painkillers you bought last time
Yung mga painkiller na binili mo last time
[I left in such a hurry. There are still some things I need to get.]
[Nagmamadali akong umalis. May mga bagay pa akong kailangan kunin.]
worked really well.
nagtrabaho talaga ng maayos.
Where did you buy them?
Saan mo binili ang mga ito?
[I won't be home. Help yourself.]
[Hindi ako uuwi. Tulungan mo ang sarili mo.]
[The painkillers you bought last time worked really well.]
[Talagang gumana nang maayos ang mga pangpawala ng sakit na binili mo noong nakaraan .]
[Where did you buy them?]
[Saan mo binili?]
[I'll send you the address.]
[Ipapadala ko sa iyo ang address.]
[Pharmacy]
[Botika]
[Starting Navigation]
[Starting Navigation]
Hello.
Hello.
Do you still have
Meron ka pa ba
that new type of painkiller?
yung bagong uri ng painkiller?
Yes.
Oo.
Which brand are you looking for?
Aling brand ang hinahanap mo?
A friend of mine bought a new type
Ang isang kaibigan ko ay bumili ng isang bagong uri
of domestic painkiller here a few days ago.
ng domestic painkiller dito ilang araw na ang nakalipas.
This brand—
Ang tatak na ito—
do you still have it in stock?
may stock ka pa ba nito?
Is it out of stock?
Wala na ba itong stock?
No.
Hindi.
This brand, right?
Ang tatak na ito, tama ba?
We should still have a few boxes left.
Dapat ay mayroon pa tayong ilang kahon na natitira.
Let me check for you.
Hayaan akong suriin para sa iyo.
[Medicine]
[Gamot]
[Non-Medical Products]
[Mga Produktong Hindi Medikal]
Is this the brand?
Ito ba ang tatak?
Would you like to take a look?
Gusto mo bang tingnan?
Yes.
Oo.
How much in total?
Magkano sa kabuuan?
128 yuan.
128 yuan.
Mom!
Nanay!
I found Dad's photo album.
Nakita ko ang photo album ni Dad.
This is Uncle Siyu,
Ito si Uncle Siyu,
Grandpa, and Grandma.
Lolo, at Lola.
And Mom and Dad.
At sina Mama at Papa.
Junxuan, why are you here?
Junxuan, bakit ka nandito?
Go do your homework.
Gawin mo ang iyong takdang-aralin.
These...
Ang mga...
These photos are...
Ang mga larawang ito ay...
What are you doing?
anong ginagawa mo
You're not allowed in here!
Bawal kang pumasok dito!
This is a private area!
Private area ito!